Zašto Hyde ljubi Jackie?
Šta, do đavola?
- Ubiću ga!
- Kelso!
Otvori, prokletstvo!
Ne, izvući će se!
Šta ne valja s ovim?
Pa, ovo je protiv
moje osude, ali...
Hvala.
Sad ću stvarno ubiti Hyda.
Oh!
To je nevidljivo!
Title by:
GEHENNA
Donna,
moramo da ga smirimo.
Trebaće nam puding,
mnogo pudinga.
Ko izabire ribu
pored prijatelja?
Kelso, ma daj. Sećaš se kad si me naterao
da pešačim do kuće po mećavi...
jer si hteo dodatnih
10 minuta sa Pam Macy?
Ne, ali ti nisam ukrao
Pam Macy.
I mogao si da se igraš u
snego dok mi to radimo.
Kelso, pokušaj
da sagledaš činjenice.
Jackie je htela da se
uda, ti nisi...
onda je pronašla nekog drugog,
i više ne želi da se uda za tebe.
Ovo rešava tvoj problem i
lišava te neprijatnog završetka.
Ne. Baš me briga.
Prebiću Hyda.
Kelso, Kelso, hajde. Ni moja
kuhinjska vrata nisi mogao da otvoriš.
Mislim...
Ozbiljno, razmisli kako se
takvi planovi uglavnom završavaju.
To je moje oko!
Lepo.
Aah. Moje oko!
To je moj otisak dupeta! Pogledaj!
Sada su isti!
Ow!
Moje oko!
Uh, šta trebam da uradim?
Razbio je šifru!
Pogrešio je!
Znaš šta?
U pravu si.
On mi je kao najstariji drug,
i zabio mi je nož u leđa.
Pa, Kelso, na koliko stvari
ovde si stavio svoje dupe?
Da počnemo od onoga
gde nisam.
Oh, samo sekund.
Red, neko u vezi
kupovine korvette.
Pa, Marlin, upravo smo videli vođu
krda kako neprijatno gunđa.
Šta to znači?
- Gunđanje indikuje agresiju, Jim.
- Ah!
Idioti.
Prodajem nešto meni posebno,
jer ćemo imati još jednu bebu.
I da bih to uradio,
moram da verujem...
da se ovo dete
neće pretvoriti u tupsona!
Halo.
Da. Nemojte više zvati.
- Šta se desilo?
- Tip je zvučao kao da jede.
Ne želim da neki debeli
skot jede u mom autu.
U svakom slučaju, danas
idem kod lekara...
zato što sam trudna!
Oh. Oh. I ti ćeš otići na
aerodrom po svoju babu i dedu.
Reći ću im da...
sam trudna!
Dolaze iz Phoenixa
u 5:00.
Znaš, nadao sam se da kad su se preselili
u Arizonu, da će se izgubiti u pustinji.
- Šta fali roditeljima g-đe Forman?
-Ništa. Samo su...
Veoma komplikovani ljude koje
je nemoguće opisati u par reči.
- Baba viče, deda pije.
- To je veoma dobar opis.
To nije istina.
Moj otac je divan čovek...
koji se samo čini
malo sanjivo.
I moja majka, pa... dobro...
je malo dugme...
od koje sam naučila
dosta knjiga koje su od pomoći...
i nemoguće je od nje da
kaže, ''Volim te.''
Čak i ako je to
jedina stvar na svetu...
koju tužna devojčica
treba da čuje.
I zbog toga ja to
tebi govorim svaki dan.
Eric, volim te.
I tebe volim, Steven.
Volim te!
Oh, važi. Ne, u redu je.
Ne morate da...
Ne, u redu je
Ok, volim i ja vas.
Ne mogu da verujem da ste znali da su Jackie
i Hyde zajedno i da mi niste rekli.
Mi... smo jedva znali.
Da, znali smo,
ali smo negirali...
jer je to tako neprirodno.
Kao radioaktivni pauci.
Pa, to je tačno.
Ja... to je samo...
Kako je Hyde mogao da mi to uradi?
- Uh-oh. Zvuči kao da zna.
- Napokon.
Šta, tvoja mama je znala?
I Fez?
Fez nikad ništa ne zna!
Znam. Zaista počinjem
da se uklapam.
Šta god.
Znate, ništa nije toliko
loše koliko to da mi Hyde nije rekao.
Znate šta ću da uradim?
Nateraću ga da mi kaže.
- Kako ćeš to uraditi?
- Tako što ću izvrnuti razgovor.
Kakva će to lepa igra biti
između mačke i miša.
Idem da pronađem
zaštitu za oko.
- Pa, šta ćeš da kažeš?
- Oh, sinuće mi u trenutku.
Zar ne misliš da bi trebao
da malo isplaniraš?
Da li astronauti planiraju
svoje misije?
Šta se dešava u mački i mišu
ako je mačka retardirana?
Oh, sačekaj i videćeš.
- Šta ima?
- To je zanimljivo pitanje, Hyde.
Šta se dešava?
- Pa, izgleda da znaš za Jackie i mene.
- Ahh!
Znači, bitka mudrosti
je počela!
Kakva bitka mudrosti? Priznajem.
Muvam se sa Jackie.
Mrzim te!
Ow! Moje oko!
Hvala opet za
hvatače snova.
Slepi Indijanac sa tri
prsta ih je pravio.
Prava je stvar za gledanje.
Wow. Pitam se
da je li je slepilo...
imalo ikakve veze sa
gubitkom prstiju.
Zapravo, mislim da je uzet
prilikom rituala.
Eric, sviđaju mi se tvoji baba i deda.
Zašto si bio toliko zabrinut?
- Sačekaj.
- Burt, dušo, mislim da taj auto
hoće da nas pretekne.
- Zašto se ne pomeriš?
- Oh, u redu je.
Dušo, zaista mislim da bi trebao
da se pomeriš u stranu.
- Draga, može da me zaobiđe.
- Pomeri se!
- Pomeram se.
I kad je video da se
ljubite, potpuno se raspao.
Mislim, bilo je grozno.
A onda je naleteo na spoljna vrata.
Oh, mnogo je loš sa vratima.
Vidi, ako ne izgladiš
stvari sa Kelsom...
svi će izabrati strane,
i više se niko neće družiti ni sa kim.
Pa, nisam ja kriva.
Vidi, on je mene ostavio.
Slomio mi je srce.
- Ja ništa loše nisam uradila.
- Viđaš se sa njegovim najboljim drugom!
Moraš da razgovaraš s njim.
Duguješ mu objašnjenje.
Uopšte tako nisam želela
da provedem dan.
Pa, ja nisam želela
da provedem dan...
brišući suze i puding
sa Kelsove brade.
Burt, dušo, zašto ne dođeš
i ne sedneš sa nama?
Dobro mi je ovde.
Zaista bismo voleli da dođeš
i da nam se pridružiš.
- I odavde sam u društvu.
- Sedi!
Pa, Burt, izgledaš odlično.
Suva vrućina i centralan vazduh.
To je ključ.
Uh-huh.
Imam čak i u garaži
klima-uređaj.
Od kuće do auta možemo doći
bez osećaja vrućine.
Wow. Jedva da udišu
čist vazduh. Wow.
Kome je potreban?
Da.
Pa, imaš baš lepe
sandale, Burt.
Jedva da sam ih viđao na muškarcima.
Isto je napravio
hendikepiran Indijanac.
Kakav duh.
Oh, um, svi su tu.
- Evo je.
- Zdravo, mama, tata.
Kitty, svima reci divne
vesti. Brzo.
- Zaista ne bih sad, Red.
- Ali, zbog toga smo ovde.
Da, zaboga mama, reci im.
- Ne, rekla sam da neću sad.
- Kitty, prešli su toliki put.
- Da, hajde.
- Dobro. Hoćete da čujete važne vesti?
Doktor mi je rekao da sam
ušla u menopauzu.
Kitty, pazi na jezik!
- Nisi trudna?
- Ne. Ne.
Samo neplodna.
Pričamo o tome.
Mama, zaista mi je žao.
Znam da si želela bebu,
ali nisam siguran šta da kažem...
možda zato što nisam siguran
šta je menopauza.
Hoćeš-hoćeš li, recimo,
izgubiti kosu?
Umukni!
Ništa neće izgubiti.
To znači da
s vremena na vreme...
žensko telo...
Kitty, objasni dečku.
Uzeću sok.
Hej, mama, možda bi mogla
da popričaš sa bakom.
To je dobra ideja.
Mislim, mi smo neznalice.
Ok, ok. Brišite.
Je l'- je l' to u
vezi ženske stvari?
Pogledaćemo u rečniku.
Oh, ti kolači lepo izgledaju.
Pa, hvala.
Izvini što sam napravila scenu.
Oh, samo si bila umorna.
Ne, nisam bila samo umorna.
Mama, prolazim kroz
težak period.
Zar i tebi nije
bilo teško?
- Šta to, draga?
- Menopauza.
Nikad je nisam imala.
Mama, svi je imaju.
Pa, oduvek sam bila
prilično dobrog zdravlja.
Govorila sam ti da
više jedeš povrće.
Ne možeš da očekuješ da ću da ti
poverujem da nisi prošla menopauzu.
- Pa, nisam.
- Da, jesi!
Pa, nije ni važno, jer
to nije lepo za pričati.
Ne mora da bude sve lepo
za razgovor.
Mama, zašto nikad nisi
razgovarala samnom?
Rekla sam ti da mi se
sviđaju tvoji kolači!
Idem da pronađem tvog oca.
Burt!
Je l' otišla?
Znaš, ta žena je luda.
Tvoja majka jednostavno ne zna
kako da razgovara sa ljudima.
Ako viče na tebe...
ona zapravo misli da joj je
žao što si nervozna.
I ako polomi sve
tvoje golf kuglice...
misli
''srećna godišnjica.''
Oh, tata, volim te.
I ja tebe volim, zlato,
kao i tvoja majka.
Burt!
- Nisi me videla.
- Ok.
Sada probaj da mi dohvatiš oko!
Hyde, silazi!
Neću dok se ne smiriš.
- Ah! Vlažan!
Fez, jednom ću se osloboditi
a onda ću te prebiti!
Kelso, vidi, čoveče,
moramo da sredimo stvari.
Ne, ne želim da sređujem stvari!
Neću da pričam o tome!
Sve što želim je da te udarim
da se osećaš loše koliko i ja!
Dobro. Pošteno.
Hajde, udari me.
Slobodan udarac.
Hoćeš li mi uzvratiti?
Neću, čoveče. Zato se
i zove slobodan udarac.
Oh. Ok.
Spremi se.
Dolazi.
Spremni smo.
Uradi to, budalo!
Znaš šta?
Zaboravi.
To neće ništa promeniti.
Samo... zaboravi.
Vidi, Kelso...
Nisam to planirao, ali...
Vidi, žao mi je, ok?
Mnogo, mnogo mi je žao.
Aw!
Hoćete udarac?
-Pa, šta ćemo sad?
-Reći ću vam šta ćete.
Vas dvojica ćete se rukovati
i završićete s tim.
Ne.
Hajde.
Pokušaj.
Rukujte se.
- Ne želim.
- Pruži ruku!
- Vidi ko je to.
Uh, vidi, Michael,
drago mi je da sam te našla.
- Kako ti je oko?
- Šta te briga?
Ok. Vidi, Michael,
znam da smo ti trebali ranije reći...
ali ti neću reći
da mi je žao...
zato što sam te želela, a ti
si me ostavio i slomio mi srce.
I sada mi se sviđa Steven...
tako da moraš to da preboliš
da bismo svi ponovo bili drugari.
Izvinjenje prihvaćeno.
Dozvoli da ti pomognem.
- Ow. Moje oko.
- Da.
Hej.
- Kako si?
- Oh, super.
Tako je lepo ne biti
više žena.
Kitty, to nije tačno.
Znaš, pokušavao sam da smislim
šta bih mogao da učinim
da se bolje osećaš,
i napokon sam se setio.
Poslaću tvoje roditelje
ranije kući.
To će pomoći.
Samo... Zaista
želim da budem trudna.
Znaš šta je prava fora?
Jutros, kad smo mislili
da si i dalje trudna...
prodao sam svoju korvettu.
Dan sećanja, meningitis...
Ok, tu smo.
Menopauza.
Dobri Bože! Nisam
mislio da imaju sliku.
Pa, barem dosta puta ponavljaju
reč ''materica''.
Ceo život mi je
mogao proći...
bez znanja da imaju
mucus membrane.
Pa, samo...
Ne možeš tako nešto
ne naučiti, znaš?
Oh, ne.
Vidi koji su simptomi.
''Poremećaj ponašanja,
različito raspoloženje, opadanje kose.''
Uh-oh. Tata, mislim
da si u menopauzi.
Hej, Eric,
možeš li mi dodati keks?
Ne, ne mogu da ga
dohvatim dok vozim.
- Hajde. Molim te. Samo jedan keks.
- Sačekaj da stanemo.
Keks!
Znaš, Donna,
više ćeš muva nahvatati s šećerom.
Je l' tako, Burt?